
Juegos - Todos tendran puntuacion

Marcianitos
- Programar 5 Niveles
- Programar 3 Tipos de naves
- Programar un boss
- Sistema de puntos que ira en funcion a las naves que mates

Busca Minitas
- Programar 5x5
- Programar 10x10
- Programar 15x15
- Sistema de puntos que ira en funcion al tiempo que tardes
y se multiplicara segun que dificultad elijas

Solitario
- Objeto carta que tendra:
    - valor de entre 2 y 14
    - 4 palos
- Los puntos iran en funcion al tiempo que tardes
- Tendra boton de reset



Izquierda VS Derechas
- Sera un juego por turnos de 1 contra 1
- Cada bando tendra 10 posibles cartas
- Cada bando empezara con 5 cartas
- Cada bando empezara con 100 de capital

- Cada bando tendra 15 turnos cada uno, en cada turno se podra decidir si
    1. atacas para conseguir una comunidad
        1.1 para atacar necesitas minimo 20 de capital
        1.2 al atacar por cada 10 de capital que se use se ara 1 de daño
    2. usas una carta

- El que empieza se decidira con un cara o cruz
- Cada turno un bando recibira una carta y 25 de capital

- Estaran las 17 comunidades autonomas de españa
- Cada comunidad contara con un nivel de poblacion de entre 4 y 12
- Empezaremos en una comunidad autonoma aleatoria den entre 1 y 17
    - solo se podra conseguir y atacar a otra si esta al lado
    - Si es isla se podra ir a cualquier comunidad si esta en la costa
- Cada counidad tendra una barra de vida, una pasiva y una cantidad de puntos que dependera de lo poblada que este
- Cuando se consiga una comunidad se obtendra la pasiva de esa comunidad

Pasivas de las Comunidades
    1.
    2.
    3.
    4.
    5.
    6.
    7.
    8.
    9.
    10.
    11.
    12.
    13.
    14.
    15.
    16.
    17.

- Cartas de Derechas
    1. Expulsion de los comejamon't
        - Ventajas: Los trabajadores se sienten mas seguros.
        Mas 25 extra de capital por ronda el resto de la partida
        - Desventajas: Si tienes las siguientes comunidades;Andalucia, Cataluña, Canarias, Valencia perderas poblacion;
        perderas 4 de poblacion por cada una y  menos 1 en todas las demas

    2. El Valle no se Toca
        - Ventajas: Contentas a los ancianitos y no se dan cuenta de sus bajas pensiones.
        Mas 25 de capital por ronda ahora.
        - Desventajas: La gente joven se iran dando cuenta.
        Ganaras 5 menos cada ronda que pase (puedes quedarte en negativo)

    3. Subida de impuestos para los fokin pobres y chupabotes
        - Ventajas si tienes mas de 200 de capital ganaras 25 extra de capital por ronda.
        - Desventajas si tienes menos de 200 de capital perderas 5 de capital por ronda.

    4. antiocupas

    5. Dia de la Hispanidad

    6. Toro de lidia

    7. Quitar aranceles al resto de paises

    8. Barrera antipeloazules:
        -Ventajas: Los policias y guardiaciviles estan mejor pagados y no permiten la destruccion de los vienes publicos.
        El equipo de izquierda no podra atacar a tus comunidades por 2 turnos
        -Desventajas: Los gastos en la subida de sueldo (y en cosas corruptas) son demasiados.
       Al acabar la ventaja pierdes 30 de capital.
    9. Dictadura:
    10. Pedro Sanchez Putero Dimision
        - Ventajas daño mas 2 el resto de la partida + 15 de Capital por turno

- Cartas de Izquierdas
    1. Huelga de Los trabajadores
        - Ventajas: Los trabajadores ganan derechos y sueldos.
        Poblacion +1 por comunidad y mas 50 de capital ahora
        - Desventajas: Alguna que otra empresa se va de españa.
        En 3 turnos perderas 20 de capital

    2. Ocupacion por Dora la expopiadora
        - Ventajas: Ahora todos tendran su vivienda digna y los llados no tendran varias viviendas
        Mas 8 de poblacion ahora
        - Desventajas: Desventajas la gente con varias viviendas(con dinero) se va del pais
        Menos 1 por cada ronda que pase

    3. Subida de impuestos para los Llados y multiviviendas
        - Ventajas: Para aquellos que ganan mucho mas del sueldo digno se le subiran los impuestos
        Si tienes menos de 200 de capital ganaras 25 extra de capital por ronda.
        - Desventajas: Si tienes mas de
        Si tienes mas de 200 de capital perderas 5 de capital por ronda.

    4. Baja por cuentitis
        - Ventjas ganaras 50 de capital ahora
        - Desventajas ganaras 5  menos de capital por ronda

    5. Dia del orgullo

    6. 

    7. Imponer aranceles al resto de paises

    8. Barrera antinazi
        - Ventajas: Se revelan gente de todos los generos y colores y sale a las calles.
        El equipo de derechas no podra atacar a tus comunidades por 2 turnos
        - Desventajas: Por los destrozos tienes que subir los impuestos y pierdes capital.
        Al acabar la ventaja pierdes 30 de capital.

    9. Comunismo:
    10. Pedro Sanchez Putero Dimision
        - Ventajas daño mas 2 el resto de la partida + 15 de Capital por turno

- Ganara quien tenga mas puntos al final y los puntos seran en funcion a:
    - Capital * 10
    - Poblacion * 300
    - Cantidad de comunidades apropiadas * 100
    - Suma de puntos extra por las cartas
    - Total es la suma de todo lo anterior.
